А что, интересно, мы будем делать, если эта ваша система откажет?
Ну, например, кабель повредили или, извините, электричество вырубили?
Какие последствия вам кажутся наиболее опасными?
Ну, во-первых, охраняемое помещение должно открываться не только глазом, но и еще каким-нибудь ключом. Правильно?
Правильно.
Возникает вопрос: кому доверить этот ключ?
Если ключ доверить человеку, а он заболел...
...сами понимаете...
Если хранить этот ключ в специальном помещении, то где гарантия, что в момент отказа системы в помещении будут находиться люди?
А если людей в момент аварии там не будет, значит, мы не сможем воспользоваться ключом и, соответственно, открыть дверь снаружи.
Коллизия...
Но выход наверняка есть?
Тут надо думать...
Пожалуйста, завтра обязательно поделитесь со мной своими соображениями по электронной почте.